Repository: AmyYH/arctern-docs
Catalog: doc-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_reference/standalone_api/api/arctern.GeoSeries.convex_hull.po
Languages: zh_cn

source: For each geometry in the GeoSeries, returns the smallest convex geometry that encloses it.
zh_cn: 对于 GeoSeries 中的每个几何体，返回包围它的最小凸几何体。

source: For a polygon, the returned geometry is the smallest convex geometry that encloses it.
zh_cn: 对于多边形，返回的几何体是包围它的最小凸几何体。

source: For a geometry collection, the returned geometry is the smallest convex geometry that encloses all geometries in the collection.
zh_cn: 对于几何体集合，返回的几何体是将集合中的所有几何体包围起来的最小凸几何体。

source: For a point or line, the returned geometry is the same as the original.
zh_cn: 对于点或线，返回的几何体与原始几何体相同。

source: Convex Geometry of each geometry in the GeoSeries.
zh_cn: GeoSeries 中每个几何体的凸几何体。

source: For geometry collections, such as MULTIPOLYGON, MULTISURFACE, and GEOMETRYCOLLECTION, ``convex_hull`` ignores point and line elements and creates the smallest convex geometry that encloses all polygon elements.
zh_cn: 对于 MULTIPOLYGON，MULTISURFACE 和 GEOMETRYCOLLECTION 等几何体集合，``convex_hull`` 忽略点和线元素，并创建包围所有多边形元素的最小凸几何体。

source: First, create a MULTIPOLYGON object that contains a concave polygon and a rectangle.
zh_cn: 首先，创建一个 MULTIPOLYGON 对象，该对象包含一个凹面多边形和一个矩形。

source: Then, use ``convex_hull`` to get the smallest convex geometry that encloses all geometries in the MULTIPOLYGON object.
zh_cn: 然后，使用 ``convex_hull`` 获得最小的凸几何体，该凸几何将 MULTIPOLYGON 对象中的所有几何体包围起来。

source: Let's see how ``convex_hull`` deals with a GEOMETRYCOLLECTION that contains a semicircle and a rectangle.
zh_cn: 让我们看看 ``convex_hull`` 如何处理包含半圆和矩形的 GEOMETRYCOLLECTION。

source: Use ``convex_hull`` to get the smallest convex geometry that encloses all geometries in the GEOMETRYCOLLECTION object. Since semicircle and rectangle are convex, the returned convex geometry is just a combination of the two gemetries and looks the same as the original.
zh_cn: 使用 ``convex_hull`` 来获取最小的凸几何体，该凸几何体将 GEOMETRYCOLLECTION 对象中的所有几何体包围起来。由于半圆形和矩形是凸形的，因此返回的凸几何体只是两个几何体的组合，并且看起来与原来的几何体相同。

source: ``convex_hull`` will not make any changes to POINT, MULTIPOINT, LINESTRING, MULTILINESTRING, and CIRCULARSTRING.
zh_cn: ``convex_hull`` 不会对 POINT，MULTIPOINT，LINESTRING，MULTILINESTRING 和 CIRCULARSTRING 进行任何更改。

source: The GeoSeries ``s1`` below contains a point, a line, and a convex polygon.
zh_cn: 下面的 GeoSeries ``s1`` 包含一个点，一条线和一个凸多边形。

source: The returned geometries from ``convex_hull`` looks exactly the same as the original.
zh_cn: 从 ``convex_hull`` 返回的几何体看起来与原来的几何体完全相同。
